# Оригинал

### Гөлшат Зәйнәшева / Виталий Агапов - Нигә  ашкынасың, йөрәк?

```
Ничә еллар онытырга
Сине теләдем.
Нигә һаман сине күргәч,
Яна йөрәгем.

Нигә болай ашкынасың, йөрәк?
Нигә болай ярсып тибәсең?
Сөйгән ярым ятларга каласын
Әллә инде алдан сизәсең?

Җәем үтте, барам инде
Сагышлы көзгә.
Өзгәләнәм, ни булды соң,
Ни булды безгә?

Нигә болай ашкынасың, йөрәк?
Нигә болай ярсып тибәсең?
Сөйгән ярым ятларга каласын
Әллә инде алдан сизәсең?

Язмыш ташладымы безне
Янган утларга?..
Идек башны икебез дә,
Идек ятларга!

Кабатланмас сөю, саф мәхәббәт,
Яшьлек кире кайтмас, бер үтсә.
Ятларга мин рәнҗемәм дә кебек,
Сөйгәнемне бәхетле итсә...
```

------

# Перевод

### Гульшат Зайнашева / Виталий Агапов - Почему горишь, сердце?

```
Сколько лет хотела
Я тебя забыть.
Почему же, увидев вновь тебя,
Сердце опять стучит.

Почему так горишь, сердце?
Почему так бьёшься в огне?
Любимый мой, к другим хочешь уйти,
Или предчувствуешь судьбу, мне?

Лето прошло, иду теперь
В тоску осеннюю.
Расстаёмся мы, что случилось вдруг,
Что случилось с нами?

Почему так горишь, сердце?
Почему так бьёшься в огне?
Любимый мой, к другим хочешь уйти,
Или предчувствуешь судьбу, мне?

Судьба бросила нас, должно быть,
В горящий пламень?..
Клянились мы с тобой в любви,
А оказались на чужбине!

Неповторимая любовь, любовь чистая,
Молодость не вернётся, пройдя once.
Будто я и не ревную к чужим,
Лишь бы любимый был счастливым...
```
